Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Табыстың өзін-өзі орталықтандыру аймағы
Идол белсендіруші жұлдыз сферасы!
Бастапқы нүкте
...
Интроспекция (Үшінші аспан)
Неаполь, таңғы 11:26
Кодтық аты: Принцесса Торн
Емтихан аяқталды.
Сіз не сезінесіз? Майко
Есептеу комбинациясы
Ең қызықты әрекет!
Шоқай анықтаған пұт шыңы жұлдызды доп ханшайымы кубогы
Соңында хабарландыру жарияланды!
Керісінше, келесі растау - жеңіс!
Бірінші хабарландыру мүмкін.
Ағымдағы позиция
Жеңімпаз кішкентай гүл үстелі туралы ойларыңыз қандай?
Уақыты келгенде, Күн шыққан гүл гүлдейді
Бұл да...
Елордадан шыққанда, Майдан мен кішкентай гүлдермен биден шықтым.
Тұмсықпен жүрме.
Бұл... Бұл...
Тірек би стилі
Сейя-кайды қолдайтын шағын басылым
Бір уақытта бір топтың бетіне қараңыз.
Сізге жұлдызды доп ханшайым кубогына кірудің шынайы мүмкіндігі туралы айту керек
...
Менің сұрағым бар... Жұлдызды доп ханшайымының кубогы шынымен де оқиға ма?
Сен надансың
Орта мектеп гипноз әні
Орта мектептің бесік жыры
Жұлдызды доп ханшайымының кубогы мынау
Бұл тек 4-орында көрінетін таланттың мәселесі
Оқиғалар әлеміндегі ең үлкен ерекше әрекет!
Уф!
Бұл жерде жақсы және жеңіске жету қабілетінің пұттары
Нәжіс – нағыз күміс ұшты пұт!
Нағыз күміс ұшты пұт!
Жұлдызды доп ханшайымы кубогы мүмкін, жеңіл қатысу аяқталды және бұл өте жоғары деңгейдегі жетістік.
Гава Гластың Ноға қатысуының тамаша орындауы
Ой...
Изуми Коджи қайтыс болды және мен маңызды үлес қостым.
Жақсы!
Гүл шоғыры бөлшек ретінде қолдануға жеткілікті ауыр емес пе?
3 ай бойы өткізілген қашықтық жұлдызды шар ханшайымы кубогы
Мания биіктігінің кенеттен және кенеттен жоғарылауы және көздің жарығына төменгі ағысына жету үшін үлкен күш салу.
Сіздің теорияңыз қандай...
Ағымдағы суреттің бас бөлігінің қысқаша мазмұны...
Бұл позиция
Окуби арнайы — бірінші...
Хитоку - 3-ші стақан, 7-ші...
...
Бөлшек гүл шоқтарын маңызды оқу.
Мен сені шақырамын!
Gaso қатысу жұлдызды доп ханшайымының кубогы!
Май...
Менің білуім - мен кішкентай гүлмін.
Мен ұят емеспін, бірақ мен зиянды пұтпын.
Дегенмен, мен өз ойларымды еске түсіруге тырысқанымды қолдаймын!
Ана естіген құштарлық сөздер
Астананың өртенуі
Шағын басылым...
Коджи Изуми мен Сока Гая Сейкю ханшайымының кубогына қатысады!
...
Менде де аздап толқу бар.
Лян қыз кубогы?
Ләззат арманының иллюзиясы...
Әлемдегі ең сәтті бөлшек
Жетістікке жету жолы туралы әңгіме!
...
Жарайсыңдар, бірінші сайыс қыздар кубогына арналған!
Иә!
Идол әрекеті!
Сәттілік?
Математика пысықтау аяқталды
Емтиханға қатысты сұрақтар оқуды бітіргеннен кейін шешілуі керек.
Бұл аяқталды...
Мен сізге келдім!
Ойын кітапшасын қайталау
Ой...
Оқуды бітіргеннен кейін Тайбэйге қатысуға болады
...
Қолайсыз!
Өлі уақыттағы ұйқышылдық...
X шаршы...
Гуаньюйдің қатысуымен Юлян қыздары кубогына арналған өнер көрсету киімдері
Сұранысыңыз болса...
...
Майконың әдемі бейнесі...
Нақты...
Бұл өмірде бір рет болатын оқиға...
Сондай-ақ, сіз басқа біреуді көргіңіз келе ме?
Ой...
Белгілі бір талаптары бар қыздар кубогының ұсынылатын атаулары
Аздап үйренуім керек екені анық...
Хааясу Майаки шағын басылымы
Миссис
Хаян
Жерді зерттеу Ичиге мәселесі
Қыздар кубогын аяқтаған соң келдіңіз бе?
...
Xiaoming кеңсесінің жиналысы, Жұлдызды доп ханшайымы кубогын ынталандыру тобы
Қатысу міндетті болып табылады
Жіберу!?
Стаканға қатысу расталды
Жоқ! Мен кеттім!
Жоғарыда айтылғандай, мен алғашында мектепте орындалатын би тәртібін бастадым.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұл бидің жаттығуы...
Дистрибьютор командасы
Дегенмен, театрға қатысты қосымша ойлар бар екенін ескеріңіз...
Жарайсың! Маған секіруге рұқсат етіңіз!
(♪ БАҚЫТТЫ∞ Айкацу!)
Жарайсың, Майкая келді!
Би басынан жеке ән!
Уф! Бейбіт уақыт биі қайта оралды!
...
Би - ең белсенді уақыт.
Сізде мені шабыттандыратын рух бар ма?
Мен білетін нәрселер туралы ойлау өте қиын.
Оған сұраныс бар ма?
Сіз идеяны ойлап таптыңыз.
Адамдардың құлдыраған кезі.
...
Менің секіретін және билейтін уақытым келді.
үшінна тұрарлық!
...
Жарайсың, ойлан, сен осындасың!
Көз
Жақсы көр!
...
Астананың жалға берушісі
Мен мұны істей алатыныма өте қуаныштымын.
Ән енді сахнаның басына келді.
Иә!
...
Қойылым шеберін көргім келеді, Қойылым шебері туды!
Қойылым шеберінің келбеті дамудың басынан...
Жақсы қарым-қатынас
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Бірінші қайтадан келеді!
1234 5678！
2234 5678！
...
Жақсы тамақ!
Иә!
Менде бар басқа операциялар
Заңды түрде алып тастау жоқ
Біздің өзара сеніміміз бен күш-жігеріміз бір рет расталды.
Иә!
Қуат келді!
Кездесуді ынталандыру тобының сәттілігі!
Аниме
Бірінші басылымға дайынсыз ба?
Ой...
...
Бір нүкте
Учики сенімі осында!
Гай!
Сіз қалай пайда болғаныңызды ұмыттыңыз ба?
Жоғалған!
Артқы жартысындағы гүлдер
Сонымен қатар, қарағай шамдарының қажеті жоқ.
Иә!
Кішкентай гүл әпке!
Енді мен сенімен кездеспеймін.
Арзан!
Тірі және белсенді болу қауіпсіз.
Жұлдызды әлемде ханшайымның кубогы туралы армандар
Қазіргі уақытта сатып алу мүмкін емес
Менің сізбен кездесуім жоқ.
...
Иә!
Мен Нанжу Токайды көрдім!
...
Окуби арнайы...
Мен қайдан келсем, гүл мені жетелеуге қабілетті, ең талантты көшбасшы
Менің көретінім сенің мекенің, кішкентай гүлің.
Кішкентай гүл
Жаңа костюм мінсіз бе?
Иә!
Мен өзімнің қазіргі толық күшімді осы сахнаға шығарамын, ол қазір менің қолымда, және ол аяқталғанша, ол әлі де ең жақсы орын!
Иә?
Райо Коуки...
Басқа ақаулар жоқ.
Таза Феникс
Ақаулар жоқ...
Менің елестеткенімдей, қарлы жеңдердің қарлы жеңдері қанаттарымен, қуықтарымен, билерімен бірдей.
Қосымша толықтырулар!
...
Иә?
Оның күйеуі италиялық болды.
Сіз жылап жатырсыз ба?
Алғашқы пайда болуы Гакоу Кохана
...
Әдемі костюм
Қабылдау туралы өтінішіміз
...
Гай
Тәтті жұмыртқа мұнарасы
Sweet Hall торты
Әлемдегі алғашқы тәтті сиқырдың келу нүктесі
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бал қауынынан жасалған торт
Поп қауыннан жасалған креп
Махаббат пен бақытты пайдаланыңыз
...
Гай!
Ақаулар жоқ
Таза Феникс
Алтын қанатты аспан!
Сахнаға ұшып барады!
Иә!
...
Аврора Пегас
Жарықтың жарықтығы, дүниені көркейтетін түстер
Нами Зенг сияқты әлем
Гай!
(соғыс айқайы)
Драма
Сәлеметсіз бе!
Иә!
Құттықтаймыз!
...
Кьюки
Сәттілік!
Қаладан тістеп алғың келсе, құтыла аласың!
Иә!
бастайық...
Иә?
Бейбіт күндегі үй иесіңмін.
Арнайы қойылым дайын!
!?
Ха ха ха ха ха!
Айқайла!
Гай! Май қосыңыз!
Жарық пен бақыт әлеміне қош келдіңіз!
(соғыс айқайы)
Бұл ақау жоқ.
Үлкен қанатты қуық
Мүсін осында!
Оған тұрарлық емес!
Бұл жол!
Кадзуки Ойкея
Айнаға кіріңіз!
Аяқталмайтын ерекше кезеңдік шайқас.
Қажетті мінсіз сыртқы көрініс
Бұл биге ұқсас оқиға ма?
...
Менің ішкі сезімдерім
Жұп жұлдыз сфераларының жиынтығы!
Шын жүректен шыққан махаббат
Өзіңіз қалаған адам бола алатын орын
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
басталады
Хэхе~
Иә
Хмм.
Емтихан аяқталды.
Қалай болды? Майзакура
Мен өте жақсы орындадым деп ойлаймын.
Енді Айкатсу жанкүйерлері үшін ең қызу оқиға!
Үздік пұттарды анықтау үшін Planet Princes Гран-при өтеді.
Соңында жарияланды!
Бұл жолы жеңімпаз Купида болады!
Өткен жолы Хана жеңді.
Мен финалда Купиданды жеңдім.
Сонымен, соңғы рет жеңген Хана-сан ба?
Өйткені бұл Йомейсакидің Ханасы.
Дұрыс...
Мао Сакураға тамырласқым келмейді.
Сіз бұл сөзіңізбен мені жақтайтыныңызға сенімдімін.
Бұл… бұл… бұл…
Мен Майо-чанды қолдаймын.
Әрине Шиори-чан да.
Сыныптасымның мейірімділігі үшін мен оны Купидан кейін қолдағандай қолдаймын.
Жарайды... «Планета ханшайымы» Гран-приінің финалына өте алсам ғой.
Мен сені қолдамасқа амалым жоқ.
Иә, барлығыңызға рахмет!
Сонымен... планета ханшайымының Гран-приі дегеніміз не?
Сіз білмейсіз бе?
Planet Princes Гран-при дегеніміз не?
Айкату рейтингіндегі ең жақсы 4 адам қатыса алады.
Икатсу әлеміндегі ең үлкен ерекше оқиға!
Иә, иә!
Ал осы турнирде жеңіске жеткен кумир
Нағыз жоғарғы кумир!
Planet Princess Гран-при - бұл тек қатысуға арналған супер премиум байқау.
Мен және Рури-чан соңғы турнирге қатыса алмадық.
Хмм...
Мен Изумиден мұндай маңызды турнир болатынын естіген жоқпын.
Жарайды!
Хана рейтинг ұпайларын қалпына келтірген жоқ па?
Planet Princess Гран-приіне 3 ай қалды
Осы жерден рейтингіңізді жақсартуға асықпай, келесі турнирді мақсат еткен дұрыс деп ойлаймын.
Бұл дұрыс, бірақ...
Айтпақшы, қазіргі жоғарғы рейтингтер...
Осыған ұқсас нәрсе
Купид-чан бірінші орында...
Бит 3 орында. Лули-чан 7-ші орында...
Екеуі Planet Princess Гран-приін көздей алатын сияқты...
Ұпайларын қалпына келтірген Хана мен жаңа ғана дебют жасаған Сциоли рейтинг диапазонынан тыс.
Шынымды айтсам, осы жерден үздік төрттікке кіру қиын болады.
Бірақ мен тырыспай берілгім келмейді!
Мен Planet Princess Гран-приін мақсат еткім келеді!
Майзакура…
Менің Хана екенімді білсе де, мені қолдайтын жанкүйерлерім бар.
Мен Акисаки сияқты керемет кумир емеспін.
Бірақ мен бар күшімді салып, барлығының қолдауына жауап бергім келеді!
Біреу менің алдымда осындай ақымақтық айтса
Бұл жерде өрт шығады.
Бетбелгі…
Изуми мырза, мен де «Планета ханшайымы» Гран-приін мақсат етіп отырмын!
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Балалар, сендер осылай айтасыңдар деп ойладым.
ｼｬｲﾆｰｶﾞｰﾙｽﾞｶｯﾌﾟ？
ﾊｯﾋﾟｰﾄﾞﾘｰﾑﾌｪｽ…
Осы екі турнирді ұтып алсаңыз, көп ұпай аласыз.
Нәтижелеріңізге қарай рейтингіңізді бірден жақсарта аласыз!
Рахмет! Изуми мырза!
Жарайды, біріншіден, мен Shiny Girls кубогына бар күшімді саламын!
Иә!
ｱｲ ｶｰﾂ！
Дегенмен—
Математика қызыл нүкте ме?
Қосымша емтиханды тапсыра алмасаңыз, сабақтан кейін біраз уақыт қосымша сабақтарға баруыңыз керек.
Онда мен сабақ алмаймын...
Менің ақымақ ақымақ!
Бұл сирек, солай емес пе? Мао қосымша сынақтан өтті.
Иә...
Мен кальмарға қатты әуестенген шығармын, сондықтан мен оқуымды елеусіз қалдырдым.
Хмм...
ﾔﾊﾞ！
Менің ұйықтауға уақытым жоқ...
Бұрынғы шаршы...
Бұл қыздардың жылтыр тостағанымен киетін көйлек.
Майо-чанның кез келген сұраулары...
ﾜｲ ｲｺｰﾙ ｴｯｸｽ…
Эй Майо-сан, тыңдап тұрсың ба?
Майо-чан өзін жақсы сезінбейтін сияқты...
Шоборин өзін Шуваррун сияқты сезінеді.
Мегуми Фушигуро.
Солай болды ма?
Сіз рейтингті қайта тексеріп жатырсыз ба?
Иә...
Рейтингіңізді жақсарту үшін сіз ешқашан Shiny Girls кубогын тастай алмайсыз.
Мен көбірек сабақ алуым керек, бірақ мен не істеп жатырмын ...
Қайырлы таң Майо-чан Шиори-чан
Киоко Сенпай
Қайырлы таң
Менің сізден сұрайтыным бар.
Жылтыр қыздар кубогынан кейін жоспарыңыз бар ма?
Не? Атап айтқанда, ештеңе жоқ
Жұлдыздық промоушнмен «Планета ханзадасы» Гран-приіне ұмтылу Көтермелеу кеші өтеді.
Екеуіңнің бізге қосылғың келеді.
Сіз той жасап жатырсыз ба!?
Рури-чан келеді.
Иә, иә! Мен міндетті түрде барамын!
Сонымен мен кеште орындайтын биді жаттықтыруды бастаймын.
Иә
Мм, би жаттығуы...
Партия туралы айтсам, мен бірдеңе істеуді ойладым.
Бірақ қосымша емтиханға оқу және шайқас кезеңі сабақтарын алу...
Олай болса, биге барайық!
Кел, Майзакура да!
Осы жерден Майзакураның солосын ойнаңыз!
Иә, иә! Кәдімгі Майзакура-чан қайтып келді!
Иә?
Майо-чан билеп жатқанда ең сергек.
Киоко Сенпай
Сіз менің көңіл-күйімді көтергіңіз келе ме?
Қосымша емтиханға оқу мен сабақты қатар алу қиын екенін түсінемін.
Сізге анда-санда демалу керек, солай ма?
есіме түсірді
Майзакура әрқашан уайымдағанда немесе күйзелісте болғанда қолданылған.
Үнемі билеп, үрлей беретінмін.
Би билеп жатқанда көңілденбей қалатыным рас.
Тіпті кеудемдегі түйіндер де желдей ұшып кетті!
Рахмет Шиори Рури-чан Киоко-сенпай
Жарайды, қосымша емтихан мен сабақтарды бірден тапсырайық!
Көз
ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ！
Майо-чанды келесі матчпен құттықтаймыз!
Рахмет!
Бұл да барлығына алғыс.
Енді жылтыр қыздар кубогына алаңсыз бара аласыз.
Майзакура Осы жерден нақты қойылымға дейін барлығын бірден аяқтаймыз!
Иә!
Жылтыр қыздар кубогында
Мені бақылағандардың барлығын қуанта алатындай көйлек кигім келеді!
Сахнаны тамашалаған әрбір адам бақытты бола алады...
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Мен тағы барамын!
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ！
ﾂｰ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ！
ｽﾘｰ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
Әй, Киоко-чан!
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Рахмет, Киоко-сенпай!
Нақты нәрсе ертең.
Иә!
Киоко екеуміздің басқа жұмысымыз бар.
Мен сені қолдауға бара алмаймын, бірақ
Еңбегіңіз міндетті түрде жемісін береді деп сенемін.
Хмм!
Қуат ағып жатыр!
Көңілді кешімізді жеңіс кешімізге айналдыр
Драма
Сәлем!
ｲｴｰｲ！
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Рахмет!
Тодороки мен Бакуго!
Жарайсың!
Екеуіңіз де рейтингтен жоғары көтерілесіз!
Иә!
Ал... онда...
Иә?
Бізге күнделікті қамқорлық жасайтын әрбір адамға
Біз сіздерге ерекше кезеңді ұсынамыз!
Иә!?
Не!? Шынайы ма?
Оооуу!
Бұл жабдықтау!
Уау! жалғастыра бер!
ｳｪﾙｶﾑ ﾄｩ ﾈｸｽﾄ ｱｲｶﾂﾜｰﾙﾄﾞ！
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл таза Феникс
Үлкен қанаттар салқын.
Осылай!
Жоқ, жоқ!
Міне, мынау!
үшін бірге
ﾐﾗｰｲﾝ！
Жүрегімнен кеткенде, Көрмеген дүниеден кеттім.
Жүрек пен қанаттың кеңеюі, ләззат пен шексіз тосынсыйлық! Иә!
Бұл менің ешқайда бара алмайтын жерім.
Бұл мүмкін емес жұлдызды шар.
Ақыл-ойдың кенет қимылымен бетпе-бет келу
Сүйкімді, тесілген және батыл костюмдерге толы
Түс немесе елес сияқты шынайы болмыс
Жоғарғы! өрмелеу кезеңі
Әннің әуені осында!
Идол әрекеті: Күлімсіреген киімге дайындық♪
Үміттің қаласы шағын екені даусыз.
Мәселе – жерді ұстап, бақытты өмір сүру! Иә!
Алға! Идол белсенділігі!
Жүректен туындайтын дүниелік аффирмация
Бұл жерге қарауды тоқтатпа
Ойымнан қашып, бұрын көрмеген дүниені тастап кетемін
Жиналысқа қатысу кезіндегі толқу сезімі
Сіз бен біздің жарқын болашақ
Жүрек пен қанаттың кеңеюі, ләззат пен шексіз кездейсоқтық! Иә!
Алға! Идол белсенділігі!
Кеттік, жүрегім лүпілдеп, Көрмеген дүниеге
Жүрегіңнің қанатын кеңге жая БАҚЫТТЫ∞ Айкатсу! иә!
Мен өзім қалағанның бәрі бола алатынымды сезінемін.
Бұл шексіз мүмкіндіктер планетасы
Толқумен, секірейік!
Ерліктің көйлегін сүйкімді кию
Түс сияқты, бірақ түс емес жер бар.
Келіңіздер! сахнаға
Жарқыраған әуенді жеткіз, ырғаққа мін!
Идол әрекеттері Smile Lady Go♪
Білесің бе, үміт қандай болса да дос.
Қатты ұстаңыз және БАҚЫТТЫ∞ Айкацу! иә!
Бар, кеттік! А-и-ка-цу!
Мен сені жалғаймын, сенімдімін, дүние
Бұл тек сіздің алдыңыздағы адам емес.
Кеттік! Жүрегім соқсын, көрмеген дүниеге
Алдын ала ескертумен бірге бірдеңе басталғалы тұр
Жарқын болашаққа бірге барайық
Жүрегіңнің қанатын кеңге жая БАҚЫТТЫ∞ Айкатсу! иә!
Бар, кеттік! А-и-ка-цу!
Ойымнан қашып, бұрын көрмеген дүниені тастап кетемін
Жүрек пен қанаттың кеңеюі, ләззат пен шексіз тосынсыйлық! Иә!
Бұл менің ешқайда бара алмайтын жерім.
Бұл мүмкін емес жұлдызды шар.
Ақылдың кенет қозғалысына тап болды
Сүйкімді, перфорацияланған және батыл костюмдерге толы
Түс немесе елес сияқты шынайы болмыс
Жоғарғы! өрмелеу кезеңі
Әннің әуені осында!
Идол әрекеті: Күлімсіреген киімге дайындық♪
Үміттің қаласы шағын екені даусыз.
Жүрек пен қанаттың кеңеюі, ләззат пен шексіз кездейсоқтық! Иә!
Алға! Идол белсенділігі!
Кеттік, жүрегім лүпілдеп, Көрмеген дүниеге
Жүрегіңнің қанатын кеңге жая БАҚЫТТЫ∞ Айкатсу! иә!
Мен өзім қалағанның бәрі бола алатынымды сезінемін.
Бұл шексіз мүмкіндіктер планетасы
Толқып, секіріп алайық
Ерліктің көйлегін сүйкімді кию
Түс сияқты, бірақ түс емес жер бар.
Келіңіздер! сахнаға
Жарқыраған әуенді жеткіз, ырғаққа мін!
Идол әрекеттері Smile Lady Go♪
Білесің бе, үміт қандай болса да дос.
Жүрегіңнің қанатын кеңге жая БАҚЫТТЫ∞ Айкатсу! иә!
Бар, кеттік! А-и-ка-цу!
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Әр кезде көретін күлкің, Кездесуден шыққан жігер
Әр кезде көретін күлкің, пайда болатын тірлік
Бұл адам пұт.
Жүректің секіруін жеделдету
Адамдардың жүрегінің ортасында ой қалыптасады.
Адамдардың жүрегінің орталығында ой қалыптасады.
Арманда! *Күліп тұрған жүз!
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Абайлап, сақ болмайтын кезең♪
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Бітпейтін шоудың кезеңі♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Өте сақ болуға болмайтын кезең♪
Үнемі өрлеу үстінде болатын кезең ♪
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Сақ және сынсыз, әрбір кезең – көктегі кезең♪
Үнемі өрлеу үстінде болатын кезең ♪
Аспан жарқырап тұр
...
Әдемі жел шығады
Аспан ашық
...
Аспан жарқырап тұр
Әдемі жел шығады
...
Үміттің шығуы және үміттің шығуы
Үміттің шығуы, үміттің шығуы
Жеткізу компаниясының ашулы күлкісі!
Хабар тарату желісі иесінің ашулы күлкісі!
Мен секірдім
Мен секіріспен келдім.
Дағдарыс мүмкіндігі!
Жағдайды өзгерту мүмкіндігі!
Дағдарысты өзгерту мүмкіндігі!
Дағдарыс мүмкіндігі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі Одан әрі оқу Маған біздің кумирлерімізді іс-әрекетте көргенді ұнатамын!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Мен көргенді ұнататын идол әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік әрекетіңіз ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Мен көргенді ұнататын пұт қызметі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
...
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Туған күнің құтты болсын!
Мен сені қатты жақсы көремін!
Заттарды алдын ала сатып алыңыз! Гонари Гонари
Біртүрлі үлкен оқиға!
Құрылуы
Менің жақсы досым
Бақыттысың, бақыттысың
Бақыттысың, бақыттысың.
Күліп, қуануға болады
Бақыттысың, бақыттысың
Бақыттысың, бақыттысың.
Мен нені таңдауым керек?
Шешімсіз! Жақсы қорытынды
Жоғарғы алдыңғы жағы
Мұның бәрі оған тұрарлық па?
үшінна тұрарлық па?
Осының бәрі тұр ма?
Мұның бәрі қаланы басқаруға байланысты ма?
Мұның бәрі тұр ма?
үшінна тұрарлық ба?
Мұның бәрі қала туралы ма?
үшінна тұрарлық па?
Шебер өсиетінің шығу тегі
Ешқашан тоқтамайтын үйлесімділік
Бейбіт уақыттағы тікелей елші
Оны қазір айта аласыз!
...
Міне, келдің!
Туған күні
...
«шынайы махаббат»
Яяя
...
Ең әдемі ойын-сауық☆
Туған күні
...
Маған хабарлаңыз
Біздің нұсқауларды оқыңыз.
Ұшу уақыты ♪ Уақыты
Кету♪Уақыты
Кету ♪ Уақыты
Ұшу уақыты ♪
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory